Design decisions:
-Frequenza invio dati sensori
-Database: MongoDB
-Aggiornamento interfacce: ChangeStream usando Replica Set
-Architettura Database: Usiamo un'architettura Master-Slave per garantire il funzionamento del sistema anche in caso di guasti a uno dei database Master.
-Backup: Riusciamo a garantire il funzionamento del sistema anche quando un database smette di funzionare perché abbiamo un'architettura Master-Slave. Quando il Master muore viene automaticamente eletto Master lo slave.
Scalability: Nel caso ci fosse bisogno di scalare il nostro sistema lo farà orizzontalmente aggiungendo un'altro serve con architettura Master-Slave
-Requisiti esclusi: La possibilità di interrogare i sensori
--Descrizione Sequence del login: Un utente che che tenta di entrare nella dashboard attraverserà la schermata del login. Il sistema una volta inseriti i dati dell'utente cercherà corrispondenza nel database che con esito favorevole lo reindirizzerà alla dashboard altrimenti si ritroverà nella schermata di partenza, per reinserire i suoi dati.
--Descrizione Sequence dell'invio dati: Nel nostro sistema i sensori invieranno i loro dati ai loro database, da qui la dashboard cercherà i vari valori e provvederà all'aggiornamento degli stessi nell'interfaccia, così da garantire un esperienza "real-time" ai gestori.